Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/credential_types.po
Languages: ja, ko

source: Custom Credential Types
ja: カスタム認証情報タイプ
ko: 사용자 정의 인증 정보 유형

source: As an administrator with superuser access, you can define a custom credential type in a standard format using a YAML/JSON-like definition, allowing the assignment of new credential types to jobs and inventory updates. This allows you to define a custom credential type that works in ways similar to existing credential types. For example, you could create a custom credential type that injects an API token for a third-party web service into an environment variable, which your playbook or custom inventory script could consume.
ja: スーパーユーザー権限を持つ管理者の場合は、YAML/JSON などの定義を使用し、標準形式でカスタム認証情報タイプを定義し、新規の認証情報タイプをジョブやインベントリー更新に割り当てることができます。これにより、既存の認証情報タイプと同様のやり方で機能するカスタム認証情報タイプを定義することができます。たとえば、サードパーティー Web サービスの API トークンを環境変数に挿入し、Playbook やカスタムインベントリースクリプトが使用できるカスタム認証情報タイプを作成できます。
ko: 슈퍼유저 액세스 권한이 있는 관리자는 YAML/JSON과 같은 정의를 사용하여 표준 형식으로 사용자 정의 인증 정보 유형을 정의하여 작업 및 인벤토리 업데이트에 새 인증 정보 유형을 할당할 수 있습니다. 이를 통해 기존 인증 정보 유형과 유사한 방식으로 작동하는 사용자 정의 인증 정보 유형을 정의할 수 있습니다. 예를 들어, 타사 웹 서비스의 API 토큰을 플레이북 또는 사용자 정의 인벤토리 스크립트에서 사용할 수 있는 환경 변수에 삽입하는 사용자 정의 인증 정보 유형을 생성할 수 있습니다.

source: Custom credentials support the following ways of injecting their authentication information:
ja: カスタム認証情報は、認証情報を挿入する以下の方法をサポートします。
ko: 사용자 정의 인증 정보는 다음과 같은 인증 정보 삽입 방법을 지원합니다.

source: Environment variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수

source: Ansible extra variables
ja: Ansible の追加変数
ko: Ansible 추가 변수

source: File-based templating (i.e., generating ``.ini`` or ``.conf`` files that contain credential values)
ja: ファイルベースのテンプレート (認証情報の値が含まれる ``.ini`` または ``.conf`` ファイルの生成など)
ko: 파일 기반 템플릿 작성(예: 인증 정보 값이 포함된 ``.ini`` 또는 ``.conf`` 파일 생성)

source: You can attach one SSH and multiple cloud credentials to a Job Template. Each cloud credential must be of a different type. In other words, only one AWS credential, one GCE credential, etc., are allowed. Vault credentials and machine credentials are separate entities.
ja: ジョブテンプレートには、1 つの SSH と複数のクラウド認証情報を割り当てることができます。クラウド認証情報はそれぞれ異なるタイプである必要があります。つまり、1 つの AWS 認証情報、1 つの GCE 認証情報など、それぞれ 1 つずつのみ使用できます。Vault 認証情報とマシンの認証情報は別々のエンティティーになっています。
ko: 하나의 SSH 및 여러 클라우드 인증 정보를 하나의 작업 템플릿에 연결할 수 있습니다. 각 클라우드 인증 정보는 유형이 서로 달라야 합니다. 즉, AWS 인증 정보 1개, GCE 인증 정보 1개 등만 허용됩니다. Vault 인증 정보 및 머신 인증 정보는 별도의 엔터티입니다.

source: When creating a new credential type, you are responsible for avoiding collisions in the ``extra_vars``, ``env``, and file namespaces. Also, avoid environment variable or extra variable names that start with ``ANSIBLE_`` because they are reserved. You must have Superuser permissions to be able to create and edit a credential type (``CredentialType``) and to be able to view the ``CredentialType.injection`` field.
ja: 新規の認証タイプを作成する際には、``extra_vars``、``env`` およびファイル名前空間での競合を回避する必要があります。また、``ANSIBLE_`` で開始する環境変数名と追加の変数名は予約されているため、この名前は使用しないようにします。認証タイプ (``CredentialType``) を作成および変更し、``CredentialType.injection`` フィールドを表示するには、スーパーユーザーのパーミッションが必要です。
ko: 새 인증 정보 유형을 생성할 때 ``extra_vars``, ``env``, 파일 네임스페이스에서 충돌하지 않도록 해야 합니다. 또한 ``ANSIBLE_``로 시작하는 환경 변수 또는 추가 변수 이름은 예약되어 있기 때문에 사용하지 않도록 합니다. 인증 정보 유형(``CredentialType``)을 생성 및 편집하고 ``CredentialType.injection`` 필드를 보려면 슈퍼유저 권한이 있어야 합니다.

source: Content sourcing from collections
ja: コレクションからのコンテンツ収集
ko: 컬렉션에서 콘텐츠 소싱

source: A "managed" credential type of ``kind=galaxy`` represents a content source for fetching collections defined in ``requirements.yml`` when project updates are run (e.g., galaxy.ansible.com, cloud.redhat.com, on-premise Automation Hub). This new type will represent a URL and (optional) authentication details necessary to construct the environment variables when a project update runs ``ansible-galaxy collection install`` as described in the Ansible documentation, `Configuring the ansible-galaxy client <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html#configuring-the-ansible-galaxy-client>`_. It has fields which map directly to the configuration options exposed to the Ansible Galaxy CLI, e.g., per-server. An endpoint in the API reflects an ordered list of these credentials at the Organization level:
ja: ``kind=galaxy`` の「管理された」認証情報タイプは、プロジェクトの更新が実行した場合に、``requirements.yml`` で定義されたコレクションを取得するためのコンテンツソース (例: galaxy.ansible.com、cloud.redhat.com、オンプレミスのオートメーションハブ) を表します。この新しいタイプは、Ansible ドキュメントの `Configuring the ansible-galaxy client <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html#configuring-the-ansible-galaxy-client>`_ で説明したように、プロジェクトの更新が ``ansible-galaxy collection install`` を実行する際に環境変数を構築するのに必要な URL と、(任意の) 認証の詳細を表します。これには、Ansible Galaxy CLI に公開されている構成オプションに直接マップするフィールドがあります (per-server など)。API のエンドポイントは、組織レベルでこれらの認証情報の順序付きリストを反映します。
ko: ``kind=galaxy``의 "관리형" 인증 정보 유형은 프로젝트 업데이트가 실행될 때 ``requirements.yml``에 정의된 컬렉션을 가져오는 데 필요한 콘텐츠 소스를 나타냅니다(예: galaxy.ansible.com, cloud.redhat.com, 온프레미스 Automation Hub). 이 새 유형은 프로젝트 업데이트에서 Ansible 문서, `Configuring the ansible-galaxy client <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html#configuring-the-ansible-galaxy-client>`에 설명된 대로 ``ansible-galaxy collection install``을 실행할 때 환경 변수를 구성하는 데 필요한 URL 및 (선택 사항) 인증 세부 정보를 나타냅니다. 여기에는 Ansible Galaxy CLI에 노출되는 구성 옵션에 직접 매핑되는 필드가 있습니다(예: per-server). API의 끝점에는 다음과 같이 조직 수준에 이러한 인증 정보가 정렬된 목록이 반영됩니다.

source: Installations of the |at| migrates existing Galaxy-oriented setting values in such a way that post-upgrade, proper credentials are created and attached to every Organization. After upgrading to the latest version , every organization that existed prior to upgrade now has a list of (one or more) "Galaxy" credentials associated with it.
ja: |at| をインストールすると、アップグレード後に適切な認証情報が作成され、すべての組織に割り当てられるように、既存の Galaxy に合わせた設定値を移行します。最新バージョンへのアップグレード後、アップグレード前に存在していたすべての組織には、それに関連付けられた (1 つ以上の)「Galaxy」認証情報の一覧が含まれるようになりました。
ko: |at|를 설치하면 업그레이드 후 적절한 인증 정보가 생성되고 모든 조직에 연결되는 방식으로 기존 Galaxy 지향 설정값을 마이그레이션합니다. 최신 버전으로 업그레이드하면 업그레이드 전에 존재했던 모든 조직에 (하나 이상의) "Galaxy" 인증 정보로 구성된 목록이 연결되어 있습니다.

source: Additionally, post-upgrade, these settings are not be visible (or editable) from the ``/api/v2/settings/jobs/`` endpoint.
ja: また、アップグレード後、この設定は ``/api/v2/settings/jobs/`` エンドポイントから表示 (または編集) できません。
ko: 또한 업그레이드 후에는 ``/api/v2/settings/jobs/`` 끝점에서 이러한 설정을 보거나 편집할 수 없습니다.

source: The |at| should still continue to fetch roles directly from public Galaxy even if galaxy.ansible.com is not the first credential in the list for the Organization. The global "Galaxy" settings are no longer configured at the jobs level, but at the Organization level in the User Interface. The Organization's Add and Edit windows have an optional **Credential** lookup field for credentials of ``kind=galaxy``.
ja: galaxy.ansible.com は、その組織に対する一覧の最初の認証情報でなくても、|at| は引き続き公開 Galaxy からロールを直接取得 (フェッチ) する必要があります。グローバルの「Galaxy」設定はジョブレベルで設定されなくなりましたが、ユーザーインターフェースの組織レベルで設定されるようになりました。組織の追加および編集の画面では、``kind=galaxy`` の認証情報に対して、任意の ** 認証情報** ルックアップフィールドがあります。
ko: galaxy.ansible.com이 조직 목록의 첫 번째 인증 정보가 아니더라도 |at|는 계속해서 공개 Galaxy에서 역할을 직접 가져와야 합니다. 글로벌 "Galaxy" 설정은 더 이상 작업 수준이 아닌 사용자 인터페이스의 조직 수준에서 구성됩니다. 조직의 추가 및 편집 창에는 ``kind=galaxy`` 인증 정보에 대한 선택적 **인증 정보** 조회 필드가 있습니다.

source: It is very important to specify the order of these credentials as order sets precedence for the sync and lookup of the content. For more information, see :ref:`ug_organizations_create`. For detail on how to set up a project using collections, see :ref:`ug_collections_usage`.
ja: コンテンツの同期およびルックアップの優先順位は順序セットであるため、認証情報の順序を指定することが重要になります。詳細は :ref:`ug_organizations_create` を参照してください。コレクションを使用してプロジェクトを設定する方法の詳細は、 :ref:`ug_collections_usage` を参照してください。
ko: 이러한 인증 정보의 순서를 지정하는 일은 콘텐츠의 동기화 및 조회에 대한 우선 순위를 설정하는 것이므로 중요합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_organizations_create`을 참조하십시오. 컬렉션을 사용하여 프로젝트를 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_collections_usage`을 참조하십시오.

source: Backwards-Compatible API Considerations
ja: 後方互換 API の留意事項
ko: 이전 버전과 호환되는 API 고려 사항

source: Support for version 2 of the API (``api/v2/``) means a one-to-many relationship for Job Templates to credentials (including multi-cloud support). Credentials can be filtered using the v2 API:
ja: API のバージョン 2 のサポート (``api/v2/``) は、ジョブテンプレートと認証情報 (マルチクラウドサポートを含む) の 1 対多の関係を意味します。認証情報は、v2 API を使用してフィルターを設定できます。
ko: API 버전 2(``api/v2/``) 지원은 작업 템플릿과 인증 정보의 일대다 관계를 의미합니다(멀티 클라우드 지원 포함). 인증 정보는 v2 API를 사용하여 필터링할 수 있습니다.

source: In the V2 CredentialType model, the relationships are defined as follows:
ja: V2 CredentialType モデルでは、リレーションシップは以下のように定義されます。
ko: V2 CredentialType 모델에서 관계는 다음과 같이 정의됩니다.

source: Machine
ja: マシン
ko: 머신

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: Sets environment variables (e.g., ``ANSIBLE_NET_AUTHORIZE``)
ja: 環境変数の設定 (例: ``ANSIBLE_NET_AUTHORIZE``)
ko: 환경 변수 설정(예: ``ANSIBLE_NET_AUTHORIZE``)

source: Source Control
ja: ソースコントロール
ko: 소스 제어

source: Cloud
ja: クラウド
ko: 클라우드

source: Lots of others
ja: その他多数
ko: 기타 다수

source: on-premise Automation Hub
ja: オンプレミスオートメーションハブ
ko: 온프레미스 자동화 허브

source: Content verification
ja: コンテンツの検証
ko: 콘텐츠 확인

source: |At| uses GNU Privacy Guard (GPG) to verify content. For more information, refer to `The GNU Privacy Handbook <https://www.gnupg.org/gph/en/manual/c14.html#:~:text=GnuPG%20uses%20public%2Dkey%20cryptography,the%20user%20wants%20to%20communicate>`_.
ja: |At| は GNU Privacy Guard (GPG)を使用してコンテンツを検証します。詳細は、`The GNU Privacy Handbook <https://www.gnupg.org/gph/en/manual/c14.html#:~:text=GnuPG%20uses%20public%2Dkey%20cryptography,the%20user%20wants%20to%20communicate>`_ を参照してください。
ko: |At| GPG(GNU 개인 정보 보호 ECDHE)를 사용하여 콘텐츠를 확인합니다. 자세한 내용은 `The GNU Privacy Handbook <https://www.gnupg.org/gph/en/manual/c14.html#:~:text=GnuPG%20uses%20public%2Dkey%20cryptography,the%20user%20wants%20to%20communicate>`을 참조하십시오.

source: Getting Started with Credential Types
ja: 認証情報タイプの使用開始
ko: 인증 정보 유형 시작하기

source: Access the Credentials from clicking **Credential Types** from the left navigation bar. If no custom credential types have been created, the Credential Types view will not have any to display and will prompt you to add one:
ja: 左のナビゲーションバーから **認証情報タイプ** アイコンをクリックして認証情報にアクセスします。カスタムの認証情報タイプが作成されていない場合には、認証情報タイプのビューには何も表示されず、1 つ追加するように求められます。
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **인증 정보 유형**을 클릭하여 인증 정보에 액세스합니다. 사용자 정의 인증 정보 유형이 생성되지 않은 경우 인증 정보 유형 보기에 아무것도 표시되지 않고 인증 정보 유형을 추가하라는 메시지가 표시됩니다.

source: If credential types have been created, this page displays a list of all existing and available Credential Types.
ja: 認証情報タイプが作成されていると、このページには、既存および利用可能な認証情報タイプの一覧が表示されます。
ko: 인증 정보 유형을 생성한 경우 이 페이지에 모든 기존 인증 정보 유형과 사용 가능한 인증 정보 유형 목록이 표시됩니다.

source: To view more information about a credential type, click on its name or the Edit (|edit|) button from the **Actions** column.
ja: 認証情報タイプについての詳細を表示するには、その名前をクリックするか、または **アクション** 列の編集 (|edit|) ボタンをクリックします。
ko: 인증 정보 유형에 대한 자세한 내용을 보려면 **작업** 열에서 이름 또는 편집(|edit|) 버튼을 클릭합니다.

source: Each credential type displays its own unique configurations in the **Input Configuration** field and the **Injector Configuration** field, if applicable. Both YAML and JSON formats are supported in the configuration fields.
ja: 認証情報タイプについては、それぞれの独自の設定が **入力の設定** フィールドおよび **インジェクターの設定** フィールドに表示されます (該当する場合)。YAML および JSON 形式はどちらも設定フィールドでサポートされます。
ko: 각 인증 정보 유형에는 해당하는 경우 **입력 구성** 필드 및 **인젝터 구성** 필드에 고유한 구성이 표시됩니다. YAML 및 JSON 형식 모두 구성 필드에서 지원됩니다.

source: Create a New Credential Type
ja: 新規の認証情報タイプの作成
ko: 새 인증 정보 유형 생성

source: To create a new credential type:
ja: 新規の認証情報タイプを作成するには、以下を実行します。
ko: 새 인증 정보 유형을 생성하려면 다음을 수행합니다.

source: Click the **Add** button in the **Credential Types** screen.
ja: **認証情報タイプ** 画面で **追加** ボタンをクリックします。
ko: **인증 정보 유형** 화면에서 **추가** 버튼을 클릭합니다.

source: Enter the appropriate details in the **Name** and **Description** field.
ja: **名前** および **説明** フィールドに詳細を入力します。
ko: **이름** 및 **설명** 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다.

source: When creating a new credential type, do not use reserved variable names that start with ``ANSIBLE_`` for the **INPUT** and **INJECTOR** names and IDs, as they are invalid for custom credential types.
ja: カスタムの認証タイプには無効であるため、認証タイプを新規作成する際には、**INPUT** 名、**INJECTOR** 名および ID に、``ANSIBLE_`` で始まる予約済変数名を使用しないでください。
ko: 새 인증 정보 유형을 생성할 때는 **INPUT** 및 **INJECTOR** 이름 및 ID에 ``ANSIBLE_``로 시작하는 스케줄링된 변수 이름을 사용하지 마십시오. 사용자 정의 인증 정보 유형으로 유효하지 않습니다.

source: In the **Input Configuration** field, specify an input schema which defines a set of ordered fields for that type. The format can be in YAML or JSON, as shown:
ja: **入力の設定** フィールドで、該当タイプの順序付けられたフィールドのセットを定義する入力スキーマを指定します。以下のように YAML または JSON 形式を使用できます。
ko: **입력 구성** 필드에서 해당 유형에 대해 정렬된 필드 세트를 정의하는 입력 스키마를 지정합니다. 형식은 다음과 같이 YAML 또는 JSON일 수 있습니다.

source: View more YAML examples at `<http://www.yaml.org/start.html>`_.
ja: YAML の他のサンプルについては `<http://www.yaml.org/start.html>`_ を参照してください。
ko: 더 많은 YAML 예제는 `<http://www.yaml.org/start.html>`_에서 확인할 수 있습니다.

source: View more JSON examples at `<www.json.org>`_.
ja: JSON の他のサンプルについては、`<www.json.org>`_ を参照してください。
ko: 더 많은 JSON 예제는 `<www.json.org>`_에서 확인할 수 있습니다.

source: The configuration in JSON format below show each field and how they are used:
ja: 以下の JSON 形式の設定は、それぞれのフィールドとそれらが使用される方法を示しています。
ko: 아래 JSON 형식의 구성에서는 각 필드와 사용 방법을 보여줍니다.

source: When ``type=string``, fields can optionally specify multiple choice options:
ja: ``type=string`` の場合に、オプションで複数の選択オプションからフィールドを指定できます。
ko: ``type=string``인 경우 필드는 선택적으로 객관식 옵션을 지정할 수 있습니다.

source: In the **Injector Configuration** field, enter environment variables or extra variables that specify the values a credential type can inject. The format can be in YAML or JSON (see examples in the previous step). The configuration in JSON format below show each field and how they are used:
ja: **インジェクターの設定** フィールドでは、認証情報タイプが挿入できる値を指定する環境変数または追加変数を入力します。YAML または JSON 形式を使用できます (直前の手順のサンプルを参照してください)。以下の JSON 形式の設定は、それぞれのフィールドとそれらが使用される方法を示しています。
ko: **인젝터 구성** 필드에 특정 인증 정보 유형에서 삽입할 수 있는 값을 지정하는 환경 변수 또는 추가 변수를 입력합니다. 형식은 YAML 또는 JSON일 수 있습니다(이전 단계의 예제 참조). 아래 JSON 형식의 구성에서는 각 필드와 사용 방법을 보여줍니다.

source: Credential Types can also generate temporary files to support .ini files or certificate/key data:
ja: 認証情報タイプは、.ini ファイルまたは証明書/キーデータをサポートする一時ファイルも生成します。
ko: 인증 정보 유형에서도 임시 파일을 생성하여 .ini 파일 또는 인증 정보/키 데이터를 지원할 수 있습니다.

source: In this example, the |at| will write a temporary file that contains:
ja: この例では、|at| は以下を含む一時ファイルを作成します。
ko: 이 예에서 |at|는 다음을 포함하는 임시 파일을 작성합니다.

source: The absolute file path to the generated file will be stored in an environment variable named ``MY_CLOUD_INI_FILE``.
ja: 生成されるファイルへの絶対ファイルパスは、``MY_CLOUD_INI_FILE`` という名前の環境変数に保存されます。
ko: 생성된 파일의 절대 파일 경로는 ``MY_CLOUD_INI_FILE``이라는 환경 변수에 저장됩니다.

source: An example of referencing multiple files in a custom credential template is as follows:
ja: カスタムの認証情報テンプレートで複数のファイルを参照する例は、以下のとおりです。
ko: 다음은 사용자 정의 인증 정보 템플릿에서 여러 개의 파일을 참조하는 예입니다.

source: **Inputs**
ja: **インプット**
ko: **입력**

source: **Injectors**
ja: **インジェクター**
ko: **인젝터**

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.

source: Scroll down to the bottom of the screen and your newly created credential type appears on the list of credential types:
ja: 画面下部までスクロールします。新規に作成された認証情報タイプが認証情報タイプの一覧に表示されます。
ko: 화면 하단까지 아래로 스크롤하면 새로 생성된 인증 정보 유형이 인증 정보 유형 목록에 표시됩니다.

source: Click |edit| to modify the credential type options under the Actions column.
ja: |edit| をクリックして変更するか、「アクション」列にある認証タイプのオプションを削除します。
ko: 작업 열에서 인증 정보 유형 옵션을 수정하려면 |edit|을 클릭합니다.

source: In the Edit screen, you can modify the details or delete the credential. If the **Delete** button is grayed out, it is indication that the credential type that is being used by a credential, and you must delete the credential type from all the credentials that use it before you can delete it. Below is an example of such a message:
ja: 編集画面では、詳細の変更や認証情報の削除を行うことができます。**削除** ボタンがグレーアウトしている場合は、その認証情報タイプがある認証情報で使用されていることを示しており、削除する前にその認証情報タイプを使用しているすべての認証情報から認証情報タイプを削除する必要があります。以下に、このようなメッセージの例を示します。
ko: 편집 화면에서 세부 정보를 수정하거나 인증 정보를 삭제할 수 있습니다. **삭제** 버튼이 회색으로 표시되면 인증 정보에서 해당 인증 정보 유형을 사용 중임을 나타냅니다. 인증 정보 유형을 삭제하려면 이를 사용하는 모든 인증 정보에서 해당 인증 정보 유형을 삭제해야 합니다. 다음은 이러한 메시지의 예입니다.

source: Verify that the newly created credential type can be selected from the **Credential Type** selection window when creating a new credential:
ja: 新規の認証情報の作成時に、新規に作成された認証情報タイプを **認証情報タイプ** 選択ウィンドウから選択できることを確認します。
ko: 새 인증 정보를 생성할 때 **인증 정보 유형** 선택 창에서 새로 생성한 인증 정보 유형을 선택할 수 있는지 확인합니다.

source: For details on how to create a new credential, see :ref:`ug_credentials`.
ja: 新規の認証情報の作成方法について詳しくは、:ref:`ug_credentials` を参照してください。
ko: 새 인증 정보를 생성하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.
